ACCORDO DI LICENZA CON L'UTENTE FINALE DEL SOFTWARE 

La Xircom offre una licenza non esclusiva per l'uso delle copie dei programmi software forniti con questo prodotto secondo i seguenti termini.

L'UTENTE PUÒ:
a - Usare il programma software su qualsiasi computer o rete, ma solo in congiunzione con qualsiasi prodotto hardware Xircom;
b - Consentire a terzi di usare il programma software, sia direttamente che in rete, ma solo quando non più di un utente impiega ciascun prodotto hardware della Xircom in congiunzione a tale uso;
c - Creare solo un numero di copie di backup e di archivio del programma software, in forma che può essere letta dal computer, che sia essenziale per l'impiego di backup del programma software, a condizione che vengano copiati anche tutti gli avvisi di copyright su ogni copia.

L'UTENTE NON PUÒ:
a - Modificare, tradurre, decodificare, decompilare, disassemblare, creare lavori derivati basati sul programma, o copiare (se non a scopi di archivio) il programma o la documentazione allegata;
b - Concedere in locazione, trasferire, concedere in sublicenza il programma o la documentazione allegata o concedere qualsiasi diritto su di essi (compreso qualsiasi accordo di divisione di tempo) in qualsiasi forma a qualsiasi altra persona senza la previa approvazione scritta della Xircom;
c - Rimuovere qualsiasi comunicazione relativa a brevetti, etichette o contrassegni dal programma e dalla documentazione allegata.

La mancata conformità a qualsiasi limitazione specificata sopra può rescindere questa licenza. Questa non è una vendita. I diritti ed i copyright relativi al programma e alla documentazione corrispondente e qualsiasi copia rimangono di proprietà della Xircom, ad eccezione del fatto che la proprietà dei programmi software spediti dalla Xircom su accordo con un altro fabbricante resta al fabbricante originario, e nessun diritto alla proprietà intellettuale contenuta in questi programmi viene trasferita con questo documento. Il codice che può essere letto dall'utente nel programma software (codice sorgente), compresi i codici sorgenti dei programmi spediti dalla Xircom su accordo con un altro fabbricante, non viene concesso in sublicenza con questo documento.

DIRITTI LIMITATI PER IL GOVERNO DEGLI STATI UNITI 
Il SOFTWARE e la documentazione sono forniti con DIRITTI LIMITATI. L'uso, la copia o la divulgazione da parte del Governo sono soggetti a limitazioni in conformità ai termini del sottoparagrafo (c)(1)(ii) della clausola Rights in Technical Data and Computer Software in DFARS 252.227-7013 o sottoparagrafi (c)(1) e (c)(2) dei diritti Commercial Computer Software-Restricted Rights al 48 CFR52.227-19, come pertinente. Il Contraente/Fabbricante è Xircom, Inc., 2300 Corporate Center Drive, Thousand Oaks, CA 91320-1420, U.S.A.
Questo Accordo di licenza è disciplinato dalle leggi dello Stato della California.
