최종 사용자 소프트웨어 사용권 계약

Xircom은 본 제품에 제공된 소프트웨어 프로그램 사본에 대해 다음 조건으로 비독점적 사용권을 허가합니다.

사용권 허여:
a - 본 소프트웨어 프로그램은 Xircom 하드웨어 제품과 연동할 경우에만 컴퓨터나 네트워크에서 사용할 수 있습니다.
b - 타인이 직접 또는 컴퓨터 네트워크 상에서 소프트웨어 프로그램을 사용하도록 허가할 수 있지만 단, 해당 사용과 관련하여 각 Xircom 하드웨어 제품 당 한 사용자만 허용됩니다.
c - 본 소프트웨어 프로그램을 백업이나 보관용으로 필요한 만큼 시스템 판독 형식으로 복사본을 만들 수 있지만 각 복사본마다 독점 자산 안내문도 복사해야 합니다.

권리 제한:
a - 프로그램이나 관련 문서를 수정, 번역, 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블, 수정 작업을 하거나 복사(백업용 제외)할 수 없습니다.
b - 프로그램이나 관련 문서의 권리를 Xircom의 사전 서면 승인 없이는 어떠한 형태로도 타인에게 대여, 이전, 판매 또는 양도할 수 없습니다.
c - 프로그램 및 관련 문서의 독점 자산 안내문, 라벨, 기호를 제거할 수 없습니다.

귀하가 본 사용권 계약 조건을 준수하지 않는 경우 동 계약을 종료할 수 있습니다. 이는 판매되지 않습니다. 프로그램 및 관련 문서, 복사본에 대한 저작권과 권리는 Xircom의 소유지만 단, 다른 제조업체와의 계약을 통해 Xircom에서 출시한 소프트웨어 프로그램에 대한 권리는 원래의 제조업체가 보유하며 해당 프로그램에 포함된 어떠한 지적 재산권도 아래 조건에 따라 이전할 수 없습니다. Xircom이 다른 제조업체와의 계약을 통해 출시한 소스 코드를 포함하여 사람이 판독할 수 있는 소프트웨어 코드는 아래 조건에 따라 재인가되지 않습니다.

미정부 제한권 
소프트웨어 및 문서는 '제한된 권리'로 제공됩니다. 정부의 사용, 복제, 발표는 DFARS 252.227-7013 기술적 데이터 및 컴퓨터 소프트웨어 권리의 (c)(1)(ii) 조항이나 48 CFR52.227-19 상용 컴퓨터 소프트웨어 제한 권리의 (c)(1) 및 (c)(2) 조항에 명시된 제한 조건에 따릅니다. 계약자/제조업체: Xircom, Inc., 2300 Corporate Center Drive, Thousand Oaks, CA 91320-1420.
본 계약은 캘리포니아 주법에 따릅니다.
