最终用户软件许可协议

捷讯（Xircom）同意在下列条款中，授予你非唯一的使用这个产品所提供软件程序副本的许可。

你可以：
a - 在任何计算机或网络上使用软件程序, 但是只能在与任何捷讯的硬件产品连接的情况下；
b - 允许其他个人使用直接或通过计算机网络来使用软件程序，但是只在连接此用途的每个捷讯硬件产品仅有一个用户使用的情况下；
c - 只能制作机器阅读格式的软件程序的备份和档案的拷贝，作为软件程序所必需的备份使用，你要在每个拷贝上复制一切所有者的注意事项。

你不可以：
a - 修改、翻译、颠倒、反编译、分解、制作基于此程序的衍生版本，或复制（除了作为档案目的）的此程序或伴随文档；
b - 在没有捷讯预先书面许可的情况下，租借、转让、以任何形式授权或给予该程序或伴随文档（包括任何分时排列）的权利给任何别的人；
c - 去掉程序和伴随文档上的任何所有者的注意事项、商标或标志。

没有遵守上述限制的任何一条将终止这个协议。这是非卖品。捷讯保留这个程序和伴随文档的标题和版权，除非捷讯通过和其他制造商达成协议发送的软件程序的标题由原始制造商拥有和保留，而且在此软件程序保留的无标题的知识产权亦在此情况下转移。软件程序的人可读的代码（源代码  ），包括捷讯通过和其他制造商达成协议发送的软件程序的源代码，不能在此情况下授权给别人。
 
美国政府限制权利
软件和文档由限制权利提供。使用、复制或政府公布受到“限制”约束，这些约束参见有关技术数据和计算机软件的DFARS 252.227-7013条款中(c)(1)(ii)段落或商业计算机软件限制权利48 CFR52.227-19条款中(c)(1) 和 (c)(2)段落。承包人/制造商为捷讯有限公司， 2300 Corporate Center Drive, Thousand Oaks, CA 91320-1420.
此协议由加利福尼亚州的法律管理。
