エンドユーザー ソフトウェア ライセンス契約書

Xircom は、本製品に添付されたソフトウェア プログラムの使用に関する非独占的ライセンスを以下の条件で供与します。

ライセンス条件：
a - 本ソフトウェア プログラムをコンピュータやネットワーク上で使用すること。ただし、Xircom ハードウェア製品と共に使用することを条件とします。
b - 本ソフトウェア プログラムを直接またはコンピュータ ネットワークを介して第三者に使用させること。ただし、使用する Xircom ハードウェア製品1台当たりのユーザー数が1人に限定されていることを条件とします。
c - 本ソフトウェア プログラムのバックアップに必要な数のバックアップ コピーおよび保存用コピーを機械的に読み出し可能な形態で作成すること。ただし、すべてのコピーに所有権に関する注意書きを添付することを条件とします。

禁止事項：
a - プログラムまたは付属マニュアルの改変、翻訳、リバース エンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、派生製品の作成、コピーの作成（保存用を除きます）。
b - プログラムまたは付属マニュアルに関する一切の権利の供与、賃貸、譲渡、二次ライセンス供与（時差式共用を含みます）。これらは Xircom から書面による同意を事前に得ない限り、いかなる形でも第三者に対して行ってはなりません。
c - プログラムおよび付属マニュアルに添付されている所有権に関する注意書き、ラベル、マークを取り除くこと。

上記の禁止事項のいずれかに違反した時点で、本契約は終了します。これは販売契約ではありません。プログラム、付属マニュアルおよびそれらのコピーの権原および著作権は Xircom が留保しています。ただし、他の製造元との契約により Xircom が出荷したソフトウェア プログラムの権原は、当該製造元が保有しています。また、このようなプログラムの知的所有権に関する一切の権原は、本契約を締結しても譲渡されません。人間が読める形で表現された本ソフトウェア プログラムのコード（ソース コード、これには他の製造元との契約により Xircom が出荷したソフトウェア プログラムのソース コードも含まれます）は、本契約を締結しても二次ライセンスされません。

顧客が米国政府である場合の権利の制限
本ソフトウェアおよびマニュアルは、権利が制限された形で提供されます。米国政府による使用、複製、開示行為は、DFARS 252.227-7013 内の "Rights in Technical Data and Computer Software" 項の下位項目 (c)(1)(ii)、または 48 CFR52.227-19 内の "Commercial Computer Software-Restricted Rights" 項の下位項目 (c)(1) および (c)(2) に示されている制限に支配されます。契約者／製造元は、Xircom, Inc., 2300 Corporate Center Drive, Thousand Oaks, CA 91320-1420 です。
本契約には、カリフォルニア州法が適用されます。
